Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/atalkd.8.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: Options
ja: オプション

source: See Also
ja: 関連項目

source: Files
ja: ファイル

source: > Print version information and exit.
ja: > バージョン情報を出力して終了する。

source: atalkd — userland AppleTalk network manager daemon
ja: atalkd — ユーザーランド AppleTalk ネットワーク マネージャ デーモン

source: `atalkd` is responsible for all user level AppleTalk network management. This includes routing, name registration and lookup, zone lookup, and the AppleTalk Echo Protocol (similar to `ping(8)`). Specifically, this corresponds to the RTMP, NBP, ZIP, and AEP protocols in the AppleTalk protocol family.
ja: `atalkd` は、すべてのユーザー レベルの AppleTalk ネットワーク管理を担当する。これには、ルーティング、名前の登録と検索、ゾーン検索、および AppleTalk Echo プロトコル (`ping(8)` に類似) が含まれる。具体的には、AppleTalk プロトコル ファミリの RTMP、NBP、ZIP、および AEP プロトコルに対応する。

source: The init system of your OS will typically start the `atalkd` daemon at bootup. The daemon first reads from its configuration file, `atalkd.conf`. If there is no configuration file, or if no interfaces have been defined, `atalkd` will attempt to configure all available interfaces and will create a configuration file. See `atalkd.conf(5)` for details on the configuration file format.
ja: OS の init システムは通常、起動時に `atalkd` デーモンを起動する。デーモンは最初に構成ファイル `atalkd.conf` を読み取る。構成ファイルがない場合、またはインターフェイスが定義されていない場合、`atalkd` は使用可能なすべてのインターフェイスを構成しようとし、構成ファイルを作成する。設定ファイルの形式の詳細については、`atalkd.conf(5)` を参照してください。

source: > Forces AppleTalk Phase 1.
ja: > AppleTalk Phase 1 を強制する。

source: > Forces AppleTalk Phase 2.
ja: > AppleTalk Phase 2 を強制する。

source: > Do not disassociate daemon from terminal. Writes some additional debugging information to stdout.
ja: > デーモンをターミナルから切り離さないで、追加のデバッグ情報を stdout に書き込む。

source: > Consult <configfile\> instead of `atalkd.conf` for the configuration information.
ja: > 設定情報については、`atalkd.conf` ではなく、<configfile\> を参照する。

source: > Specifies the file in which `atalkd` stores its process id.
ja: > `atalkd` がプロセス ID を保存するファイルを指定する。

source: > Turns on transition routing.
ja: > 遷移ルーティングをオンにする。

source: Routing
ja: ルーティング

source: If you are connecting an `atalkd` router to an existing AppleTalk network, you should first contact your local network administrators to obtain appropriate network addresses.
ja: 既存の AppleTalk ネットワークに `atalkd` ルーターを接続する場合は、まずローカル ネットワーク管理者に連絡して適切なネットワーク アドレスを取得する必要がある。

source: `atalkd` can provide routing between interfaces by configuring multiple interfaces. Each interface must be assigned a unique net-range between 1 and 65279 (0 and 65535 are illegal, and addresses between 65280 and 65534 are reserved for startup). It is best to choose the smallest useful net-range, i.e. if you have three machines on a LAN, choose a net-range below 1000. Each net-range may have an arbitrary list of zones associated with it.
ja: `atalkd`は、複数のインターフェイスを構成することでインターフェイス間のルーティングを提供できる。各インターフェースには、1から 65279 までの一意のネット範囲 を割り当てる必要がある (0 から 65535 は無効で、65280 から 65534までのアドレスは起動用に予約されている)。最も小さい有効なネット範囲を選択するのが最善。つまり、LAN上に 3 台のマシンがある場合は、1000未満のネット範囲を選択する。各ネット範囲には任意のリストを設定できる。

source: Note that `atalkd` automatically acts as a router if there is more than one interface, and no other configurations are present.
ja: インターフェースが複数あり、他の設定が存在しない場合は、`atalkd` は自動的にルーターとして動作することに注意してください。

source: `atalkd.conf` configuration file
ja: `atalkd.conf` 設定ファイル
